Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 23]
Sir, Sie schwitzen ja.
Liegt es daran, dass du erschöpft bist?
oder weil...
Du bist nervös?
Du drückst auf meine Beine.
Du hast dir das Bein gebrochen?
Warum hast du mich nicht weggestoßen?
Du bist verletzt.
Ich hatte Angst, dich noch einmal zu verletzen.
Du musst dich nicht dazu zwingen.
Werden wir hier verhungern?
Oder...
Meister Puzhu, meinen Sie?
Mit mir sterben,
der Chef des Westpalastes
des Fengliu Shops,
würde Ihren Ruf schädigen?
Ich werde nicht sterben.
Und du auch nicht.
Ich werde mir etwas zu essen suchen.
Meister Puzhu,
Essen Sie Fleisch?
Meister Puzhu ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Schwertallianz hat eine wichtige Streitmacht verloren.
Nicht nur das.
Abgesehen von dieser Karte,
die vielleicht gar nicht real sind
Wir wissen nichts
über diesen Xiuyu-Pfingstrosenpavillon.
Und sie wissen nichts
Auch nicht über uns.
Sie wollen auch wissen
wie viele Waffen,
wie viele Vorräte,
Und
Wie viele Experten wir haben.
Morgen,
Sende Jünger aus, die die Fähigkeit zur Leichtigkeit beherrschen
zum Auskundschaften
und so tun, als wärst du allein.
Dann haben Sie Meister Shangguan
ein Team zum Hinterhalt führen,
die Leute aus dem Fengliu-Laden hervorlocken,
und sie zur Befragung festzunehmen.
Überlass das mir.
Meister Pu,
Wie wirkt das Gegenmittel?
Ich habe Sie gebeten, sich vorzubereiten?
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich es nicht schaffe, werde ich mich nie wieder so nennen.
Der Giftheilige schon wieder.
Meister Shao,
Schwertmeister...
Herr Tang.
Unser Schiff aus Sword King City ist angekommen.
Alle,
bei dieser Operation gegen das Geschäft Fengliu,
alle
muss sich an den Plan halten.
Keine unbefugten Handlungen.
Niemand darf alleine hineingehen.
Ja!
Herr Yu,
Haben Sie noch Fragen?
NEIN.
Herr Tang, schlechte Nachrichten.
Irgendetwas stimmt nicht.
Senior Zhong,
Können wir das wirklich tun?
Herr Tang sagte
Wir dürfen die Gruppe nicht
ohne Genehmigung verlassen.
Aber Master sagte auch
Jemand muss im Voraus erkunden.
um zu überprüfen, ob die Karte echt ist.
Wenn wir finden können
nützliche Informationen,
Es wird der Schwertallianz helfen.
Zurück in der Shanfeng-Filiale
Du warst es immer, der uns geführt hat.
Nachdem du gegangen warst,
Niemand hat uns jemals
wieder wichtige Aufgaben gegeben.
Wir waren fast gezwungen, Hausarbeiten zu verrichten.
Wenn ich zur Shanfeng-Filiale zurückkehre,
Ich werde nicht zulassen
Das passiert schon wieder.
Ich sage es Ihnen.
Das letzte Mal, als ich ein Team leitete,
-Versteck dich!
-und erwischte mehrere von ihnen.
Wirklich?
Das ist beeindruckend.
Wir haben mehrere Kisten voller Schätze bekommen.
Ich nehme dich nächstes Mal mit.
Großartig.
Kein Problem.
Lass uns gehen!
Folgt ihnen!
Beeil dich!
Seltsam.
Sie kommen nicht schnell voran.
Warum können wir nicht mit ihnen mithalten?
Irgendetwas stimmt nicht.
Alle zurückziehen!
Da Sie nun schon hier sind,
Warum zurückziehen?
Er ist es?
Alle rennen!
Teilt euch auf und lauft in verschiedene Richtungen!
Blutbegonien
blühen.
Es gibt kein Entkommen.
Er spielt mit uns.
Das hat nichts mit ihnen zu tun.
Du hast sie nicht getötet.
Das beweist, dass ich Ihr Ziel bin!
Lasst sie gehen!
Dr. Liu!
Master,
Das ist Dr. Liu.
Ich bin heute gut gelaunt.
Wenn du selbst vorbeikommst,
Ich lasse sie gehen.
Du, mächtiges Oberhaupt des Fengliu-Ladens,
Sein Wort tatsächlich nicht halten?
Im Gegensatz zu Tang Lici,
Ich halte immer mein Wort.
Sieben Tage nachdem die Blumen verwelkt sind,
Die Wirkung des Giftes wird nachlassen.
Und sie werden von selbst aufwachen.
Jedoch,
Du...
Kennst du mich?
Gestatten Sie mir, mich formell vorzustellen.
Mein Name ist Liu Yan.
Senior Zhong!
Zhong!
-Heldin!
-Senior Zhong!
Zhong!
-Frau Zhong!
-Herr Zhong!
-Suche sorgfältig!
-Zhong!
Zu.
Früher,
Hier erschien ein seltsamer, dichter Nebel.
Die Wildgänse würden sich nicht nähern.
Einer meiner Jünger
aus der Ferne gesehen,
reitend auf einer Wildgans,
dass Frau Zhong
kam mit Menschen hierher.
Zu!
Yu!
Yu.
Meister Jiang.
Yu, du bist endlich da.
Wir immer noch
Ich habe Zhong nicht gefunden.
Ich fürchte, ihr ist etwas zugestoßen.
Noch keine Sorge.
Wir werden sie ganz bestimmt finden.
Lasst uns aufteilen und suchen.
In Ordnung.
Lass uns gehen!
Alle, verteilt euch!
und suche sorgfältig!
-Schau genau hin!
-Zhong!
Senior Zhong!
Folgt mir hier entlang!
-Senior Zhong! Senior Zhong!
-Zhong!
Senior Zhong!
Zhong!
Nicht sie.
Hier sind Schleifspuren zu sehen.
-Es sieht aus wie der Fengliu-Laden
-Zhong!
haben sie hierher geschleppt.
Zhong!
Zu!
Zhong ist nicht da!
Keine Panik.
Meister Jiang.
Schau dir das an.
Nicht anfassen!
Das dürfte ein Fluch sein.
Bring es zurück
und Herrn Tang bitten, es zu identifizieren.
Es ist Liu Yan!
Liu Yan ist im Umgang mit Fluchkäfern sehr geschickt!
Also,
Frau Zhong
Könnte von Liu Yan aufgenommen worden sein?
Herr Tang,
Was sollen wir jetzt tun?
[Der Mensch auf Erden, von Geburt an gut.]
Rufen Sie zunächst das Suchteam zurück.
Wie sollen wir dann
Frau Zhong retten?
Liu Yan nahm nur Frau Zhong mit.
als Geisel.
Er wird sie jetzt nicht töten.
Liu Yan setzt Fluchkäfer
mit tödlicher Präzision ein.
Jünger, die von den Blutbegonien betroffen sind
braucht 7 Tage zum Aufwachen;
falls sie gewaltsam geweckt werden,
Sie werden sterben.
Dies ist eine Herausforderung von Liu Yan.
Was bedeutet das?
Ein Leben für ein Leben.
Die Frist beträgt sieben Tage.
Wenn wir Frau Zhong nicht innerhalb von 7 Tagen retten können ,
Die Jünger werden überleben.
Und sie wird sterben.
Das ist richtig.
Sieben Tage???
Das ist die Herausforderung, die ich ihnen gestellt habe.
Ich verstehe nicht.
Meister, warum hast du
Ihnen 7 Tage geben?
Wenn wir zuerst angreifen,
Die Initiative liegt in ihren Händen.
Aber indem man eine Herausforderung stellt
mit einer Frist
Die Leute werden ängstlich.
besorgt,
und sie verzögern.
Bei Angelegenheiten von Leben und Tod,
Die Menschen warten
bis zum letzten Moment, um sich zu entscheiden.
Und die Initiative wird wieder zu uns zurückkehren.
Sieben Tage
Das genügt, um Risse zwischen ihnen zu verursachen.
Ich verstehe.
Ob sie sich am Ende entscheiden
Ob sie gerettet werden soll oder nicht,
die Einheit, die Tang Lici will
wird kaputt gehen.
Das größte Problem der Schwertallianz
ist seine innere Instabilität
ohne verbindliche Interessen
und nur leeres Gerede von Gerechtigkeit.
Wir werden beginnen
mit ihren Meinungsverschiedenheiten
hebele sie auseinander,
und lass das Bündnis
Zusammenbruch von innen heraus.
Master,
Ich bin zurück.
Chunji, du bist zurück.
Du hast bei dieser Aufklärung hervorragende Arbeit geleistet.
des Xiuyu-Pfingstrosenpavillons.
Du hast einen großartigen Beitrag
zur Schwertallianz geleistet.
Sogar Herr Tang sagt
dass ohne Frau Zhong,
Wir hätten keine Chance gehabt,
diese Schlacht zu gewinnen.
Das ist einfach meine Pflicht.
Diese 6 Schwertmeister,
Als ich hörte, dass du Liu Yans brutaler Folter ausgesetzt warst, wurde mir klar, dass du Liu Yans brutal
mit unerschütterlichem Mut
und verteidigte die Ehre der Schwertallianz,
waren völlig
beeindruckt.
Sie alle bettelten mich an
um Sie sofort wiederherzustellen
als Leiter der Shanfeng-Filiale.
Sieht so aus, als ob es diesmal so wäre
Du hast es endlich geschafft.
Es sind 3 Tage vergangen.
Wie lange können Sie durchhalten?
Nur...
Töte mich.
Diesmal,
meinst du das ernst?
Ich will dich nicht töten.
Ich habe dir absichtlich eine Falle gestellt.
Wenn ich dich leicht sterben lasse,
Was hätte das für einen Sinn?
Denk mal drüber nach???
die oberste Heldin unter den rechtschaffenen Sekten,
Zhong Chunji,
der geliebte Schüler von Shao Yanping
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
aus Selbstsucht und Rücksichtslosigkeit
reißt alle in den Tod.
und wird schließlich
zum Ziel des Spottes der ganzen Welt.
Was für ein großartiges Drama!
NEIN.
Du wirst keinen Erfolg haben.
Mein Meister
wird Ihren Plan sicherlich durchschauen.
Er wird es nicht tun...
Was?
Wird er dich nicht retten kommen?
Wäre das nicht noch viel trauriger?
Frau Zhong,
Du bist wahrlich
Meister Shaos geliebter Schüler.
Du kennst ihn gut.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
wird sicherlich angreifen
Xiuyu Pfingstrosenpavillon
aber ein gut vorbereiteter Angriff
ist völlig anders
von einem Ausschlag
wurde nur zu Ihrer Rettung gestartet.
Shao Yanping ist ein kluger Mann.
Dein Leben opfern
um die Schwertallianz
vor großen Verlusten zu bewahren
Das ist ein zu gutes Angebot für ihn.
Ohnehin,
Es liegt einfach daran, dass
du nicht genug wert bist.
Tang Lici ist
in den Fall des Zhoudi-Turms verwickelt.
doch Shao Yanping
erwies ihm Gnade
und ehrten ihn sogar als Ehrengast
der Schwertallianz.
Aber was ist mit dir?
Die große Heldin Zhong Chunji,
Chef der Zweigstelle Shanfeng???
alle diese Titel
sind seine Belohnung für dich.
Keiner von ihnen
gehört wirklich dir.
Deshalb kämpfst du so hart
um ihn zu verteidigen
Denn wissen Sie, ohne ihn,
Du bist nichts.
Du...
sind zu schwach.
Wenn du denkst, ich sei so wertlos,
Warum also deine Worte verschwenden?
Bringt mich endlich um!
Ich setze mich für dich ein.
Nach allem, was du für die Schwertallianz getan hast ,
Sie werden immer noch kein einziges Opfer bringen.
für dich.
Wer bin ich, Zhong Chunji?
um ein Monster wie dich zu erschaffen
Meister, hast du Mitleid mit mir?
In deinem Herzen,
Da ist auch ein Monster.
Wie würdest du sonst vorgehen?
haben Sie auf eigene Faust gehandelt
und sind direkt in meine Falle getappt?
Ich habe auch eins.
Aber ich habe bereits
Lass meine Gedanken ohne Scham raus.
Während Sie, Frau Zhong,
Sie spielen immer noch den Schein.
Frau Zhong,
Du bist nur ein ganz normaler Mensch.
Warum hältst du dich so zurück?
Entspricht das den Maßstäben eines Heiligen?
Weine, wann immer dir danach ist.
Lache, wann immer dir danach ist.
Wenn du Angst hast,
Erlaube dir, Angst zu haben.
Und wenn du etwas willst,
Greif zu und nimm es dir.
Keine Eile.
Es sind noch 4 Tage.
Frau Zhong, wenn Sie sterben wollen,
Weitere vier Tage zu warten
, wird keinen Unterschied machen.
Rechts?
Wenn Sie diese 4 Tage überleben,
Ich werde dir ein tolles Geschenk machen.
ein Geschenk, das es Ihnen ermöglicht, beiseite zu legen
deine Identität als Schüler von Shao Yanping
und immer noch
Gewähre Respekt.
Sie können ein Risiko eingehen.
[Das Benehmen einer Heldin]
Du bist ja schon hier, also geh nicht weg!
Und was wäre, wenn du hingehst?
??? Ich habe gestern Abend mit dem Regen gesprochen ???
Die Blumen sind aufgeblüht.
Du bist ja schon hier, also geh nicht weg!
Wenn du gehst, schau nicht zurück!
Sie brauchen nicht zu bleiben.
Geh einfach alleine.
Mensch auf Erden,
??? In der Welt der Sterblichen ???
von Geburt an gut.
Es gibt zu viele Träume.
??? In Bergen und Flüssen ???
??? Von nun an ???
??? Knochenwüsten, sterblicher Staub,
augenblickliche Welt ???
??? Alles fließt in einen einzigen Strom ???
??? Verbrenne dieses Leben zu Asche,
und ich habe niemanden, bei dem ich ruhen kann ???
??? Von nun an ???
??? Meine Narben und meine bedingungslose Treue ???
??? Ich werde sie in diesem Leben niemals zurückgeben ???
Mensch auf Erden,
Ich kann es nicht ertragen,
das Glück anderer Leute zu hören.
von Geburt an gut.
Von gleicher Natur,
??? Von nun an ???
Unter dem Schwert
betrinken meine alten Freunde und ich uns.
Variiert je nach Erziehung.
Lasst uns über Leben und Tod sprechen,
wenn wir aufwachen.
Ohne Bildung...
??? Hinterlässt nur ein zerbrochenes Schachbrett ???
Krank
Ich bringe dir einen Move bei,
??? Von nun an ???
meine wirkungsvollste Technik.
??? Das weite Land erstreckt sich vor meinen Augen ???
Hier.
Sei nicht allein!
Diese sind...
Essstäbchen aus Eisen?
Und nur zerrissene Freude und Trauer blieben
am Boden zurück.
Das ist richtig.
Wirf sie.
Von nun an
wenn du dich niedergeschlagen fühlst
und etwas werfen wollen,
Wirf diese eisernen Essstäbchen weg.
Meister Shao,
Es ist Zeit, zur Wanhua-Halle zu gehen.
Dritter Bruder
Natürlich müssen wir kämpfen.
Aber wenn wir jetzt kämpfen,
Wir werden direkt in seine Falle tappen.
Da wir sowieso kämpfen werden,
Ist es nicht dasselbe,
ob wir jetzt oder später kämpfen?
Wenn Sie mich fragen,
Es ist alles die Schuld dieses Mädchens.
weil sie auf eigene Faust handelte.
In einer Zeit wie dieser,
Sie geben Frau Zhong immer noch die Schuld?
Alle bitte beruhigen.
Lasst uns geduldig miteinander reden.
Außerdem,
ist nicht Frau Zhongs Leben
ein Leben?
Wir haben noch 4 Tage.
Es ist noch Zeit abzustimmen.
Rechts?
Wir streiten uns schon seit 3 ​​Tagen.
Haben wir eine Einigung erzielt?
Meister Shao,
Herr Tang,
Du bist hier.
Es sind 3 Tage vergangen.
Drei Tage Wartezeit???
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Chunji wurde gefangen genommen.
Meister Puzhu wird vermisst.
und die Karte des Xiuyu-Pfingstrosenpavillons???
alle zeigen, dass Fengliu Shop
hat bereits eine Falle gestellt
und wartet nur darauf, dass wir hineinfallen.
Zhong Chunji
ist mein geliebter Jünger.
Aber jedes Leben
in der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
ist gleichermaßen wertvoll.
ICH...
kann nicht alle einem Risiko aussetzen
unter diesen Umständen.
Daher,
Ich habe mich entschieden
um unseren Angriff
auf den Pfingstrosenpavillon zu verschieben.
Was?
Meister Shao,
während wir nachdenken
wie wir nicht hineinfallen
Liu Yans Falle,
Genau genommen,
Wir stecken schon mittendrin.
Liu Yan
will uns in ein Dilemma bringen;
Er will uns...
Ist das nicht genug?
-Endlos streiten...
-In einer Zeit wie dieser,
Sie geben also immer noch Frau Zhong die Schuld?
Und...
Wir zerreißen uns selbst.
Ich halte mich für den Besten der Welt.
Je schwieriger etwas aussieht
um beides zu haben,
Je entschlossener ich bin, es zu erreichen.
Ich werde nicht nur den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon angreifen .
aber auch Frau Zhong retten.
Tang Liqi,
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt
damit du den Helden spielen kannst.
Handle nicht impulsiv.
Herr Tang.
Ich spiele nicht den Helden.
auch nicht impulsiv handeln.
Meister Shao,
da wir beschlossen haben,
den Fengliu-Laden anzugreifen,
wenn wir Verzögerungen zulassen
einfach weil
Der Plan ist gestört.
je länger wir zögern,
je tiefer die Unruhe und das Misstrauen, desto größer die Unruhe.
innerhalb der Schwertallianz
wird wachsen.
Sie haben eine Chance genutzt
gegen uns,
Sie werden sie also mit Sicherheit ergreifen
eine Sekunde.
Das ist mein erster Punkt.
Zweite,
Frau Zhong ist eine Schülerin von Meister Shao.
Meister Shao befürchtet, dass wenn er
lässt alle ihr Leben riskieren
, um sie zu retten.
Er wird andere Jünger in Gefahr bringen.
Aber was wäre, wenn wir es
aus einem anderen Blickwinkel betrachten?
Frau Zhong ist ebenfalls eine Schülerin
der Schwertallianz.
und eine bedeutende Kraft innerhalb dieses Systems.
Wenn Meister Shao nicht einmal rettet
sein eigener Jünger
Was für ein herzloser Anführer!
wird er erscheinen
in den Augen
der anderen Jünger
in der Schwertallianz?
Dritte,
selbst wenn Liu Yan
eine unentrinnbare Falle gestellt hat,
ob die Schwertallianz Maßnahmen ergreift
oder nicht,
meine Freunde
und ich
wird zum Xiuyu-Pfingstrosenpavillon gehen
Um Frau Zhong zu retten???
Weil
Sie ist eine von uns.
Wir sind bereit, mit Ihnen zu gehen!
Herr Tang,
Danke.
Ich kann nicht mehr.
Die Frau ist echt taff.
Ich werde mich zu Tode arbeiten
Bevor ich sie töte.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
Chef des Ostpalastes.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Zhong.
Der Meister hat mich geschickt, um dir ein Geschenk zu bringen.
Danke schön.
Wie viele Tage sitzen wir hier schon fest?
Heute ist der 6. Tag.
Es sind bereits sechs Tage vergangen.
Und uns hat noch niemand gefunden.
Ich helfe Ihnen gern.
Herr, seien Sie nicht so förmlich.
Ist es gut?
Das ist die letzte Frucht
Ich könnte wählen.
Ich kann meine innere Stärke nicht einsetzen.
und dein Bein ist gebrochen.
Ich möchte dich unterstützen
, damit wir gemeinsam nach Essen suchen können.
Bitte.
Diese Früchte
sind uns nicht genug.
Außerdem,
Ich habe es
in den letzten Tagen satt, sie zu essen.
Fang ein paar Fische.
Wir können sie grillen.
Ich werde sie nicht essen.
Miss Tao, bitte fahren Sie fort.
Du...
Fische sind Lebewesen.
Ich auch.
Wenn ich verhungere
weil man sie nicht töten will.
Würde das nicht bedeuten
Ich sterbe wegen dir?
Jetzt zufrieden?
Sir, Sie sind wirklich amüsant.
Weitaus amüsanter als
als wir Schachpartner waren.
Amüsant?
Du weißt ja, sobald ich wieder gesund bin,
Du wirst derjenige sein, der stirbt.
Du bist wirklich...
amüsant dumm.
Du wolltest eigentlich nie
um mich zu töten.
Stattdessen
hast du mich gezwungen, dich zu töten.
Warum?
Wissen Sie, was ich mag, Sir?
Ich sehe gerne Leuten beim Fallen zu.
Es braucht nur einen Moment des Zögerns.
ein flüchtiger Gedanke.
Sie hätten nein sagen können.
Aber sie konnten der Versuchung nicht widerstehen.
Und so einfach war das.
Sie gehen zu
am Rand der Klippe,
den Halt verlieren,
und in einen endlosen Abgrund stürzen,
Nie wieder hinaufzusteigen
den Himmel nie wieder zu sehen.
Glaubst du nicht
Ist das amüsant?
Fesselnd.
Fräulein Tao, finden Sie das amüsant?
Herr, meinen Sie?
Habe ich es jetzt noch mehr verdient zu sterben?
Ich glaube nicht, dass
Wenn jemand einmal den falschen Weg einschlägt,
Sie können nicht umkehren.
Herr, sagen Sie etwa:
Ich sollte umkehren
bevor es zu spät ist?
Jeder hat Wünsche.
genau wie die Teufelspille die Gelüste
der Menschen weckt.
Es ist nie zu spät
um den Weg zurückzufinden.
Kehre einfach um.
und du wirst das Ufer sehen.
Alle,
dieser Angriff auf den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon
wird äußerst schwierig sein.
Alle müssen ihre Positionen halten.
und befolgen Sie die Anweisungen.
Wir werden infiltrieren
durch den nördlichen Wasserweg,
sich hauptsächlich
auf Meister Jiangs Falkeneinheit stützt
zur allgemeinen Beobachtung und Frühwarnung.
Meister Shao,
Stellvertretender Lord Yu,
Sie werden die Leopard-Einheit
als Vorhut anführen.
Durchbrechen der feindlichen Linien
und Beseitigen von Hindernissen.
Meister Cheng, Herr Gu,
Du wirst die Black Tortoise Unit leiten.
stetig vorwärts.
Bleibt wachsam.
Die sechs Schwertmeister werden den Rücken bewachen.
um Hinterhalte zu verhindern.
Alle Einheiten, haltet das Tempo!
Wenn Sie blockiert sind, wenden Sie sich bitte an den Support.
Gesichter
Du versuchst immer zu beweisen
Du kannst alles schaffen.
Rechts?
Es herrscht dichter Nebel?
Warum ist da plötzlich Miasma?
Sende das Signal.
Aus dem Norden breitet sich ein Miasma aus.
Alle Schiffe, bleibt dicht beieinander.
Hüten Sie sich vor Hinterhalten.
Nachricht der Falcon-Einheit.
Ein giftiger Ausfluss nähert sich.
Gib den Befehl weiter.
Alle Jünger, nehmt euer Gegenmittel.
Ja.
Hat Foxy Tang mich angelogen?
Ist diese Mission
Ist das wirklich so wichtig?
Warum habe ich immer das Gefühl, dass
Er tut
Gibt es etwas Wichtigeres als das?
Die Mission ist abgeschlossen.
Wo sind meine Sachen?
Solange du es mir gibst,
das Schicksal umkehren
Oder die Zeit zurückzudrehen wird kein Problem sein.
Qiaoyi Qiankun?
Wie wäre es damit?
Ich gebe dir eine weitere Mission.
Okay.
Warum ist er hier?
Und warum erledigt er Besorgungen für ein Kind?
Alle, passt auf euch auf.
Wir sind im Begräbniswald angekommen.
Um welche Blumenart handelt es sich?
Es ist knochendurchtränkende Lotusblume.
In giftigem Wasser gewachsen.
Stellvertretender Lord Yu,
Weisen Sie alle in der Flotte an, wachsam zu bleiben.
und vermeiden Sie es, ins Wasser zu fallen.
Was ist das?
Die Lotusblumen enthalten menschenfressende Fluchwanzen.
Bleibt wachsam!
Zwillingssäbel stehen vor dem kostbaren Schrein;
Drachenglanz lässt Galaxien verglühen!
Der giftige Gestank hat sich verzogen.
Aufstellen und aufklären!
Sende das Signal!
Fucui,
Meihua Yishu
und Kuanglan Wuxing
sind im Osten stationiert.
Drei Zeilen, fünf Spalten?
Fucui?
Östlich
des Begräbniswaldes befinden sich zwei menschliche Marionetten.
Den Flotten hinter uns eine Nachricht senden???
Wir werden an zwei Fronten vorrücken.
Die Leopard-Einheit und ich werden unseren Weg fortsetzen.
Die sechs Schwertmeister
werden mit der Schwarzen Schildkröten-Einheit landen.
aus dem Osten
um Fucuis Streitkräfte anzugreifen
und seine Truppen festhalten.
Der Wasserweg ist blockiert.
Ich kümmere mich darum.
Ist das der Xiuyu-Pfingstrosenpavillon?
Vielen Dank an Herrn Tang.
Wir haben es endlich gefunden.
Ja, dank ihm.
In der Tat.
Ich hatte es nicht erwartet
Wir würden es so reibungslos finden.
Ja.
Wenn Fengliu Shop und die Schwertallianz
Schwächt euch nicht gegenseitig.
Wie kann er, Yique Yinyang
Vom Chaos profitieren?
Stellvertretender Lord Yu,
Wir befinden uns jetzt tief im Feindesgebiet.
Bleib konzentriert.
Master,
Tang Lici und die anderen
haben das Tor passiert
und stehen kurz vor der Landung.
Das ist...
Eine Falle erwartet dich.
Liu Yan hat den Bishang-Pavillon verlassen?
Neunschuss-Armbrust?
Ausweichen!
Meister, wir können nicht nah herankommen!
Ausbreiten!
Haltet die Gänse niedrig!
Ja!
Rund um die Stadt!
Folgt meinem Befehl!
Signalgeber, kommt mit mir!
Meister Jiang und sein Volk begegneten
die Neunschuss-Armbrustgewehre.
Liu Yan hat den Bishang-Pavillon verlassen.
Er begibt sich zu den Sechs Schwertmeistern.
Meister Shao,
Führe die Jünger dazu, Liu Yan abzufangen.
Ich werde alleine handeln.
Ja!
Warum will er alleine handeln?
Alle, bleibt später in der Nähe.
Bleiben Sie vollkommen wachsam.
Ich gehe allein.
Was meinst du damit?
Warum gehst du allein?
Um sie zu retten, natürlich.
Ich fürchte, du wirst nicht zurückkommen.
Stellvertretender Lord Yu,
Dieser Weg ist voller Fallen.
Wenn du keine Angst vor deinen Männern hast
sterben,
Folgt mir gerne.
Jünger der Schwertkönigstadt!
Schnell!
um Meister Shao zu stärken!
Ja!
Seien Sie vorsichtig!
Tai'e-Schwert!
Der Wind streicht über das Gras!
Schalltötungstechnik?
Lotusblumen und Wasserlinsen in voller Blüte;
Durch Schreie und Heulen hindurch
verhüllt Moos die Düsternis.
Ich bin Qingchan.
Ich bin Xiaohong.
Wir sind hier, um den Gast willkommen zu heißen.
für den Meister.
Vermissen,
Ich fürchte, Sie sind nicht qualifiziert.
um mich aufzuhalten.
Töten.
Kein Schritt zurück?
Meister Shao, Sie sind wirklich fähig.
Aber wenn das Tai'e-Schwert versiegelt ist,
Wirst du dann immer noch so entspannt sein?
Du glaubst wirklich, du könntest
das Tai'e-Schwert versiegeln?
mit Ihren Amateurfähigkeiten?
Du denkst, indem du das Tai'e-Schwert versiegelst
Du kannst gewinnen?
Du hast die Masters wirklich unterschätzt.
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen!